Film wypełnia lukę pomiędzy tymi, którzy ocaleli a widzem
pomiędzy patrzeniem a wprowadzaniem zmian,
Celem filmów w WITNESS jest
opowiedzenie historii
WITNESS przywraca władzę kobietom już od 17 lat
współpracuje z różnymi organizacjami i podejmuje działania dotyczące
począwszy od handlu kobietami w Europie Wschodniej
poprzez
aż po ochronę osób starszych przed wykorzystywaniem tu w Stanach Zjednoczonych...
WITNESS odmienia życia
Kobiety, których prawa człowieka zostały wykorzystane a którym udało się przeżyć głośno mówią
tak aby
Przemoc wobec kobiet w Zimbabwe ma na celu
kobiety mają coraz większy wpływ na politykę
zatrzymać ich wpływ i zaangażowanie w politykę
są one bite i wykorzystywane sexualnie
RAU zdecydowało się na współpracę z WITNESS
ponieważ daje to ludziom szansę obejrzenia filmów
i zobaczenia na własne oczy co się dzieje w Zimbabwe
W Jemenie WITNESS współpracuje z Sisters Arab Forum
aby bronić praw kobiet z mniejszości "Akhdam"
Film został wyświetlony w Jemenie dla członków
Parlamentu, dziennikarzy oraz społeczności lokalnej
i niestety jego wyświetlanie zostało zakazane
WITNESS pracuje nad zniesieniem owego zakazu
W Meksyku DUAL INJUSTICE przedstawia historię 19letniej Neyry
która zaginęła w drodze do domu ze szkoły w 2003r.
WITNESS spotkało się niedawno z prezydentem Meksyku i wybranymi przedstawicielami rządu
Odkąd powatałą specjalna grupa pracująca
nad zatrzymaniem przypadków zaginięć i morderstw
ofiarami zostało ponad 450 dziewcząt i młodych kobiet.
W Macedonii partner WITNESS
stara się zatrzymać dyskryminację oraz przemoc wobec kobiet
łącznie z problemem prostytucji
Przemoc i dyskryminacja przeciwko kobietom i dziewczętom
jest przypadkiem najczęściej łamanych praw człowieka
WITNESS daje władzę tym, którzy ujmują się za szanowaniem praw kobiet
aby niesprawiedliwość ujrzała światło dzienne, opowiada ich historie
i wprowadza trwałe zmiany.